[Música]
lo que pasa es que Marina precisamente
ese libro lo conoce ella tiene una
experiencia personal que evidentemente
no va a contar porque ella no es
personaje y no habla de su vida pública
y hay veces que te llevan los
sentimientos Como por ejemplo a mí me
hablas de algo que le ha pasado a mi
familia de algún
qué te digo yo es que no quiero poner
ningún ejemplo porque claro Yo no pero
que es así Javi Pero yo te digo una cosa
también te digo
es que las llamas psicópatas a ver
también hay personas que entienden pero
es que es así entienden que a quién
deben entender que psicópata es el que
están en una película entera 3 matando a
otro que al final y no no pero que no es
que no es que lo quiera justificar Esto
ni muchísimo menos pero que bueno da
igual No quiero entrar ahí tenemos
tenemos un clic tenemos un clic sobre
eso precisamente muy bueno
de Alberto menek que lo escuchamos vale
un segunding
porque también eso es otro otro punto
Mira los amores con psicópatas Bueno
aquí vamos a aclarar algún punto porque
he visto algunos comentarios en redes
sociales que deberíamos actualizar un
poquito deberíamos acudir un poquito a
la RAE algunos y algunas para ver los
significados total este libro se está
refiriendo a los psicópatas que algunos
conocemos de determinadas películas es
decir personas Eso es ninguna empatía
por nadie que se dedican a disparar y a
matar a las personas vale No es un
psicópata de este tipo No es que estén
llamando Marta
al uso a Antonio David sino que lo que
está haciendo es haciendo una
descripción
psicológica de lo que son las personas
psicópatas que entrarían dentro de la
categoría de tóxicos en psicología en
psiquiatría se llama psicópata a quien
padece un trastorno antisocial de la
personalidad comportamiento socialmente
y responsable ignorar los derechos de
los demás y capacidades de distinguir
entre lo correcto e incorrecto
dificultarlamiento o empatía que no
quiere decir que aquí no está diciendo
nadie que Antonio lo sea pero que muy
probablemente
de las demás que son los narcisistas y
los psicópatas vale Y en psicología
Bueno es lo mismo podéis Buscar una es
Sí pero vamos Igualmente
un psicópata integrado un psicópata o
sea con rasgos narcisistas personas que
carecen de empatía personas
manipuladoras o sea personas que te van
O sea al final que tampoco es una
enfermedad que es que la gente las
llamas psicópata como si fuera alguien
que está matando no tiene nada que ver o
sea bueno pero es un diagnóstico es un
diagnóstico que nadie tiene que y es una
cosa que la sociedad
no evidentemente una cosa Hay muchos
especialistas y esto se habla mucho en
televisión de hecho iñaki piñuel que es
el autor de este libro que es un crack y
lleva 30 años con este con este tema el
mismo lo comenta que hay muchos expertos
muchos psicólogos y psiquiatra que no
tienen ni idea de esta temática porque
al final mucha gente que ha vivido esto
con parejas con familiares con amigos ha
ido a denunciar te hablo de casos de
casos hay miles o sea y no puede
demostrarlo al final es un maltrato
psicológico que es muy complicado de
demostrar sabes y es una faena es una
faena de hecho creo que hace hace mucho
más daño esto que cualquier otra cosa
pero bueno ya está ya estás Y al final
lee el libro Javi te vas a leer
al final en la próxima vacaciones me vas
a hacer que me lea el libro lo vas a
llevar a la playa en la bolsa de
teléfono
qué tengo la bolsa de telesalseo la
traigo Oye pero es que pone pone
telesalseo Javier liveira qué ego y voy
a ir a la playa con la bolsa
voy a ir así pero ahora
es que está como era una prueba pues no
lo pone lo que tienes esta o esta no me
hagas levantarme que es que se me ha
dormido la pierna espera en cinco
minutos me levanto vale
la otra la del pepino grande y pones a
violiveira sí Javier iba toda la playita
pero que solo me falta una foto tuya y
llevarme ya la bolsa a la playa Bueno
Total que ya está yo creo que ha quedado
claro el que no lo quiere entender ya
Marina pues no no yo creo que lo más o
menos Marina estoy contigo no te
esfuerces quien no te entendió la otra
noche Tampoco lo entenderá hoy por más
explicaciones que de bueno Y si está mal
entendido Pues también Marina ha pedido
disculpas por eso y ya más que eso no se
puede poner en una plaza a latigarla
vale familia dice que si los psicópatas
pueden tener un blog sí no Pues sabes
sabes cuál es la profesión que más es
verdad de que jolín cuando vives una
experiencia de siete documentas y lees
estás leyendo en grupos en todo sabes
cuál es la profesión que más ejercen los
psicópatas integrados las dos
profesiones la mayoría son empresarios
o abogados abogado
abogados porque ellos quieren conocer el
uso de las leyes para luego me entiendes
tiene toda la lógica abogados Sí sí
también hay periodistas eh bastantes
ojo bueno Marina que tenemos mucha
plancha hoy Ana Obregón ha vuelto a
España qué fuerte esto ha levantado otra
vez polémica vale No sé si
lo hemos comentado aquí en algún directo
juntos Pero ya se sabe que las dos
primeras entrevistas se las va a dar una
a Bertín osborne Ya está ya está Sí sí
sí eso ya se sabía Y tal y la otra
en primer lugar es una entrevista a
Bertín osborne claro la percha la gran
percha Aunque ahí se va a instalar de
todo es el libro no olvidemos que
superchas el libro el libro casi todo de
su hijo vale ella tiene la rueda la
presentación del libro en la feria del
libro el 11 de junio que es el mismo día
del Congreso de José alcaide en el que
estaremos todos con Rocío flores Gloria
el mismo día a la misma hora y encima al
lado casi sabes a lo mejor me escapo voy
y vuelvo no Oye Estaría bueno Oye pues
estaría bueno tele salseando y bueno
imagínate Ah no Obregón muy cerca Sí sí
está bueno muy cerca un kilómetro es que
eso en Madrid muy cerca
es en Madrid
o sea en plan no es como esperas algún
momento y voy a ver en abrigo
a ver yo es que ese día al final yo iba
a ir pero como estoy con la dieta
justamente en el reto de los 21 días No
hay manera porque que voy a ser yo yendo
a Madrid 5 horas de camino 5 horas de
vuelta estoy ahora mismo respetando los
horarios al 100% ya cuando salga de
estos 21 días tendré un poquito más de
libertad tienes la cara más delgadita Eh
sí sí sí solo te falta un poquito la
papadita de aquí que tengo una papadita
aquí que quiero que se me quite y una
vez que se me quite la papadita aquí
pues ya más o menos me quedaré
satisfecho Pero hay cositas eh Hay
cositas hay cambios hay cambios se notan
los cambios sí sobre todo más energía
como que te sientes mejor me levanto
mejor no necesito dormir tantas horas
Hay días que lo he pasado chungo hay día
que lo he pasado chungo No todo es color
de rosa eh Hola Javier como no sé si van
te pasa la info de Esperanza Ruiz Te
informo os mintió ella y Leo uno
acusando y otro tergiversando el gel PT
ni yo puedo andar Aunque si podía
vipe de estar ni la toque no toca por lo
has de saber No entiendo el mensaje
Derek no sé pero no lo entiendo
Quién es
Pues fíjate que pensé que era el ex
novio de Ana Obregón pero es darek darek
un beso daré pero si fuera el novio de
Obregón no soltaba 20 pavos soltaba 20
kilos
me imagino un súper 20 mil pavos un día
pues yo si lo llego a saber si si el
canal fuera mío que en parte lo es le
diría le diría en plan házmelo por bis
Aunque YouTube me quita la mitad casi
YouTube se queda de los no sé cuánto Qué
pena tiene que ser que te den de Super
chat
alguien 2000 pavos Bueno qué pena Qué
pena Yo tuve un piquillo un piquillo un
piquillo Picasso un Picasso pero no
entendió la la info me da mucha pena que
haya mandado un súper chat tan grande y
no entiendo la info porque dice que te
no sé si van te pasa la info de
Esperanza Ruiz es que no sé quién es
Esperanza Ruiz ni que me haya mentido
Derek necesitamos a lo mejor se ha
equivocado No será alguien del canijo me
pega como más no O no sé No tampoco
tengo yo ninguna noticia de Esperanza
Ruiz que de verdad me ha cogido me ha
cogido desprevenido va a [__] sorpresa
tío o sea perdóname perdóname pero no sé
en qué me han mentido